Mensagem:

EU ACHO QUE É ISSO, POIS NÃO ABRI O EMAIL


Oi! Como você deve ter notado, enviei um e-mail da sua conta. Isso significa que tenho acesso total à sua conta. Estou te observando há alguns meses. O fato é que

Pesquisando na internet achei esse link

https://livecoins.com.br/golpe-com-bitcoin-envia-e-mail-de-voce-para-voce-mesmo/#:~:text=Como%20voc%C3%AA%20deve%20ter%20reparado,site%20adulto%20que%20voc%C3%AA%3B%20visitou.

## Outro caso de abrri email com anexo

Outro tipo de campanha de e-mail spam tem como objetivo infectar os computadores dos destinatários com vírus de alto risco, como TrickBot, Emotet, AZORult, Adwind, etc. Esses e-mails infectam computadores por meio de anexos ou links associados a documentos do Microsoft Office, documentos em PDF, ficheiros compactados (ZIP, RAR e assim por diante), ficheiros executáveis, etc. Abrir esses anexos leva à instalação de programas mal-intencionados que geralmente disseminam outras infecções ou roubam dados pessoais (detalhes bancários, várias palavras-passe, logins e assim por diante). Ter esses programas instalados pode conduzir a perdas financeiras, problemas de privacidade, problemas de segurança de navegação ou infecções de computador com outros vírus, como o ransomware.

Como evitar a instalação de malware?
Se houver um e-mail recebido de um endereço desconhecido/não confiável ou o contexto de e-mail parecer irrelevante/não lhe diz respeito, não abra o link ou anexo apresentado. Não faça o descarregamento de software de sites duvidosos e não oficiais (ou de outras fontes), usando descarregamento de terceiros, redes peer-to-peer e assim por diante. Instale/descarregue o software com cuidado: marque todas as configurações ou opções disponíveis (como "Personalizadas", "Manuais") e desmarque as aplicações adicionalmente incluídas que não deseja descarregar/instalar. Nunca use atualizadores de software não oficiais (falsos) de terceiros, pois geralmente instalam vírus em vez de atualizações. Use ferramentas e funções que são fornecidas por desenvolvedores de software oficiais apenas. Use as versões do Microsoft Office que não são anteriores a 2010. As versões posteriores têm o modo "Modo de Exibição Protegido", que pode impedir que anexos maliciosos descarreguem várias infecções. Se já tiver aberto o anexo fraudulento, recomendamos executar uma verificação com Combo Cleaner para eliminar automaticamente o malware infiltrado.

https://func.eng.ufmg.br/e-mail-de-phishing/

Phishing é uma maneira desonesta que cibercriminosos usam para enganar você. Eles te levam a revelar informações pessoais, como senhas, email, CPF, número de contas bancárias e cartões de crédito. Além disso utilizam de informações falsas como ter invadido seu email ou equipamento, informando que vão revelar supostos fatos comprometedores do usuário que não são verdades. Isso é feito através de e-mails falsos ou direcionando você a websites(páginas) falsos.